一、OSCE考试中的待考区大屏及监控中心的修改（客户端）
	
二、明日良医App中上课打分（老师）

三、住培轮转App及后台管理平台（部分）

四、在线学习（课件库、在线试题、在线训练、训练报告等静态页面）及微信公众号中（资讯信息和华西医院）（7月1号~7月15号）（721齐齐哈尔会展）

    1.静态页面要适配pad和手机，页面适配使用的是媒体查询及rem配合使用；
    2.window.resize()监视屏幕宽度变化的方法在pad上会报错，另外pad上不能使用es6新语法
    3.使用swiper.js实现滑动操作

五、问卷调查App及后台管理平台

    1.问卷调查App流程：用户使用微信扫一扫-->进入问卷页面-->提交-->跳转到提交成功页面（另有公司公众号二维码，供用户关注）
    2.二维码不能使用背景图，要使用img
    3.问卷调查中涉及单选、多选、简答几种题型，主要用到vue中的this.$set('list',checked,true),
    当点单选，多选的时候，向这一条数据中加入一个键checked，值为true,再次点击的时候将checked设为false,
    这样通过遍历元素将checked为true的选项提交给后台。
    4.渲染的时候每道单选题的选项绑定name的值要一样。
    5.location.host取得地址栏中的域名

六、药王谷后台管理平台
    1.涉及图片上传问题（elementUI中的upload）

七、教师云助手

	教师云助手是为老师备课，出题，考试的一套系统，主要有登录，首页，备课，考试，教学报告，文件管理，题库管理这些部分以及明日良医中的我的考试以及资料库模块；我主要负责的是考试及文件管理这两块内容：
    1.采用Vue2.0+ElementUI框架；
    2.考试题目涉及的页面布局及数据处理比较复杂，有各种题型，包括单选，多选，判断，问答，组合（单，多，问，判），还有题目的附件，涉及到视频，音频，图片等，使用了大量的数据处理的方法；
    3.资料库涉及的是各种文件资源，包括：图片，音视频，word,excel,ppt,pdf文件的展示和预览，以及文件夹的问题；
	
八、ccs系统

    ccs是一套计算机模拟病例练习系统，主要有登录，选择病例，患者信息，问诊，体格检查，辅助检查，诊断，医嘱这几个部分，以及后台统计部分。登录的时候，判断是老师还是学生然后进行跳转到不同的路由，学生可以根据患者信息，问诊，体格检查，辅助检查这些基本的操作，来对病例进行诊断，下医嘱。以及判断是否需要对病例进行复诊（幕信息）。用的主要技术如下：
    1.采用Vue2.0+ElementUI+Vuex框架；
    2.使用Vuex进行传值，state中的存的有是否登录，当前时间，幕名，幕编码，病例id等字段，登录每个页面的时候，都要用mapState来先获取这些字段，另外，例如当退出时，要使用mapActions来更改state中的字段，从而来判断是否是正常退出；
    3.使用了大量的ES6的语法，例如：let,const,箭头函数，解构赋值，处理数据时使用map,forEach,filter等方法；
    4.由于页面中出现了大量的滚动条，使用了vuebar这个插件，来统一优化滚动条的样式；
    5.进行数据统计的时候，使用了echarts来进行绘图（饼图，柱状图；
    6.使用jquery来做了一些小动画效果；
    